Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
(이건) 당신... 나한테 돈 받고
아기 낳아주고
감춰 봐도 감출 수가 없는
이혼하는 조건으로 결혼한 거 맞습니까?
김미영씨
감춰 봐도 감출 수가 없는
뱃속의 그 아이가...
내 심장이 된 그대
내 아이가 맞습니까
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
당신 나 알지?
그래도 난 괜찮아
김미영입니다
김미영?
그래도 난 괜찮아
김미영... 김미영...
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
내가 설마 당신한테 그런 제안했어요?
기억 못 하는 3개월 동안 참...
많은 일들이 있었어요
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
기억 못 하는 3개월 동안 참...
많은 일들이 있었어요
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지금은 말할 수 없지만..
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 내겐 다시 없을
단 하나 only you
사장님! 사장님!
또 언젠가 만날 그날을 그대를
건아! 정신차려, 건아!
여기요! 여기요!
또 언젠가 만날 그날을 그대를
건아! 건아-!!
그대를 기다려요
잠시 안녕처럼
Good bye my love
이건 사장, 이거 해도해도
너무하는 거 아닙니까
우리를 얼마나 물로 봤길래
연락도 없이 왜 안 오는 겁니까
맞습니다, 소명기회까지 줬건만
우리끼리 먼저 합시다!
자, 그럼 지금부터 이건 사장
임시주주총회를 시작하겠습니다
큰일났어요! 큰일났습니다!
저기, 저희 형님이...
아니 아니, 이건 사장님이
쓰러지셔서 병원에 실려갔답니다!
하필 쓰러져도 해임결의안
통과할 찰나에 기가막히게 참
그런데 우리 형님 뭐
잘못되는 건 아니겠지?
건...
나야
엇!
엇, 세라야
정신이 들어?
걱정했잖아, 건 큰일났는 줄 알고
아니 왜?
여기...
여기 마카오야?
뭐?
아니, 나... 마카오 가려고...
비행기 타러가는 중이었는데..
건...
너 표정이 왜 그래?
괜찮아?
어, 괜찮지
엇, 탁실장
이거 뭐야? 이게
사장님
엇, 아!
아아아아~!
야
제가 얼마나 걱정했다구요, 예?
제 심장이 멎는 줄 알았다구요~!
아퍼, 좀 놔
하하하하하
아니 뭐, 내가 비행기
타다가 사고, 사고난 거야?
사고난 거야?
나 정말 사고난 거야?
내 다리!
(탁실장) 우리 사장님
대체 왜 저러시는 겁니까?
건한테 무슨 문제가 있는 거예요?
그게 참... 애매해서 말이지
건이네 집안에 유전병이
있다는 건 알고 있지? 탁실장은
예
그게 그... 헌팅턴스 코리아라는 병인데
그 병의 발병증세 중 하나가
그 기억상실이야
설마...
그럼 발병하셨다는 겁니까?
뭐, 그렇게 놀랄 건 없어
만약에 발병했다면 행동장애라든가
그런 증상들이 나타나야 하는데
이사장한테는 아직 그런 게 안 보이거든
그럼 이제 어떻게 해야 돼요?
억지로 기억을 찾게 하거나 그러면
오히려 안 좋을 수가 있으니까
하루 이틀 기다려 보자고
가벼운 충격이나
스트레스같은 걸로 온 거라면
오히려 기억을 되찾을 수 있으니까
만약... 그 병 때문이라면요?
속단하지 말고 지켜보자고
미영씨, 다쳐요!
좀 천천히 가요, 어?
미영씨 진정해요, 예?
아니, 아프지도 않은 사람 환자복
입혀놓고 다들 어딜 간 거야~
아, 왜 이렇게 더워?
아, 더워
세라야
어디 갔었어? 응?
아아아아!
참 말 안 들어~
병실에 얌전히 앉아 있으랬더니
아니, 아프지도 않은데 누워 있으면은
진짜 병날 것 같아서 그래
잠깐만
그런데 세라야
나 저기, 마카오 가다말고
왜 여기 와 있는 거야?
그게... 건..
이게 좀 복잡한 일인데
누가 우리 세라를 복잡하게 만들었어?
이노무 아주 그냥 혼~내줘야 되겠네
지금...
우리 세라라고 했어?
그럼 우리 세라지 뭐 남의 세라야?
세라야 갑자기 왜 그래?
나 멎을뻔 했잖아, 심장
좋아서
건하고 나하고 예전으로 돌아간 것 같아서
우리가 뭐 언제 변한 적이 있어?
아~ 좋다..
세라야
나하고 달달~한 아메리카노
한잔 하러 갈까?
어?
가자
어어..
(이건) 잠깐만요
당신...
나 알지?
네
알죠
그 개반지
응?
쇼핑몰에서 내 반지 개판에
빠트렸던 그 이상한 여자
하하, 하하
이런데서 또 만나네
참~ 묘한 인연이야
남자친구?
그럼
건은 지금 기억상실증이에요
아까 겨우 깨어났는데
그러고나서부터는 계속 저 상태예요
문박사님께서는 뭐라고 하시던가요?
지켜봐야 안대요
아직 정확한 원인은 모르겠다고
어떻게...
어떻게 이런 일이 생기지?
그쪽한테 부탁할 게 있어요
아까 봤다시피 건은 당신과
결혼한 걸 기억 못 해요
그리고 지금은 억지로
기억해내게 한다거나 충격을 주면..
오히려 더 안 좋을 수 있다고
박사님께서도 그러셨고
그러니까
우선 그쪽이 자리를 비켜주세요
어디 불편하신데는 없으시죠?
아 그런데..
무슨 날씨가 이렇게 더워요?
여름이니까 덥죠
5월이 무슨 여름이에요, 5월이
지금 7월인데..?
지금이 무슨 7월이에요, 5월이지
이상한 사람이네
참, 이거요
이게 뭐예요?
환자분이 병원에 실려오셨을 때
착용했던 것들이에요
뭐야? 이거
이거 웬 반지야?
이거 내 반지 아닌데
오늘 정말 고마웠습니다
미영씨 괜찮아요?
예
괜찮아요
이건씨 기억 잃은 거 좀 충격이죠?
그 사람은 대체 왜...
매번 미영씨를 이렇게
힘들게 하는지 모르겠어요
아니요
힘든거는...
저보다 건이씨죠
그 사람.. 꼭 개똥이하고
저하고 기억해낼 거예요
저는 그렇게 믿어요
가볼게요, 고맙습니다
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
내 맘속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
우리 카페 1호 손님인데
기념으로 남겨놔야죠
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
(미영) 오늘은 엄마에겐
참 긴 하루였어
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
(미영) 오늘은 엄마에겐
참 긴 하루였어
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
한번도 아픈 적 없었던 아빠가
병원에 있는 모습을 보니까
눈을 뜨면 들려줘요
한번도 아픈 적 없었던 아빠가
병원에 있는 모습을 보니까
눈을 뜨면 들려줘요
아빠가 너무 약해보였어
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
늘 엄마를 지켜주던 아빠였는데..
우리 개똥이도 아빠가 기억이
돌아오도록 같이 기도해 줄 거지?
아이고, 가스나 힘이 다 빠져가지고
이거 이거 이거
얼굴색 봐라, 이거 이거
엄마는... 내가 무슨..
팔팔하기만 하구만
내 건이 그놈아 내 그리 안 봤는데
아주 끝까지 사람 실망시키네
와 그라는데, 또
니한테도 내한테도 이라면 안 되제
찾아와가 울고불고 매달리면
내가 모르는 척 넘어갈라 했더만
코빼기도 안 보이고
사람 정이 그래 끊기 쉽나
아이고~ 잔인한 놈
건이씨...
그럴 사정이 있다
그럴 사정이 어디가 있노!
뭐, 뭐, 뭐뭐, 발모가지라도 부러졌나!
그 사람 아프다
아프다꼬?
우데가?
마음이
가스나!
그놈아 가슴만 아픈 게 문제가!
아이그, 너 마음 아픈거나 돌봐라!
속상하고로, 에휴
엄마...
그 사람... 반드시 기억 돌아올끼다, 그자?
맞제?
(메세지 수신음)
미영씨, 생일 끝나려면
아직 10분 남았어요
처음은 못 돼더라도 마지막으로 미영씨
생일 축하해 주는 사람은 될 수 있겠죠?
생일 축하해요
앞으로 미영씨한테는
웃는 일만 생길 거예요
(음악 소리)
생일 축하해 줘서 고마워요
생일 축하해요
건이씨
아니, 그러니까
내가 쓰러지고 난 다음에
영화나 드라마에 자주 나오는
그런 기억상실 상태라는 거야?
아마..
몇달간의 기억이 없는 것 같아
지금이 7월이니까...
에이, 세달이야 뭐...
뭐, 일적인 거야 탁실장한테
탁탁 보고 받으면 되는 거고
개인적인 거는 우리 세라가
달달~하게 얘기해 줄테니까
하하하하
그러면... 마카오 왔었던 거야?
나 프로포즈 성공한 거네?
어?
하, 하, 하하하하
그지? 어?
그동안 내가... 건 너무 많이
기다리게 해서 정말 많이 미안해
이제 발레 그만두고 건만 바라볼게
진짜?
너 정말이지?
너 진짜야? 어?
아, 세라야
그...
이거 있잖아, 그럼 이거 세라가 준 거야?
(폰 전화벨 소리)
잠깐만
나 잠깐 전화 좀 받고올게
어
[너 대체 어디니?]
[어디냐고!]
[왜 대답을 못 해!]
엄마, 나중에 연락할게
[강세라! 강세라!]
으하하하하하!
누님, 식사 좀 하셔야죠
하루종일 아무것도 못 드시네요
아휴~
건이 얘는 사고는 다 쳐놓고
어디 가서 코빼기도 안 보이는 건지
사장님은...
그 해임결의안을 잘 해결하셨구요
지금은.. 너무나도 반성을 하고 계셔서
지금 일에 몰두를 해야 되겠다라는
그런 집념과 그런 생각으로
지금 사무실에서
예, 일만 하시고 계십니다
그렇죠? 문어박사님?
예, 그리구요
아, 그놈이 지금 일에 몰두할 때야~?
당장 새애기한테 가야지
나라도 사돈을 만나서 백배사죄 해야지
사죄를 하러...
어허! 누님!
지금 그런 몸 상태로
어딜 가신다고 그러세요!
주치의 말 안 듣고 여기저기
돌아다니시다가 잘못되면은
내 마음이 얼마나 아프겠습니까
에?
내가 외출 허락할 때까지는 절대!
집에서 안정을 취하셔야 합니다
꼭이요!
꼭~ 지키셔야 합니다! 꼭이요!
꼭이요~!
그럼..
이게 최선일까요?
지금으로선 건이가 아픈 거
왕회장님이 알면은 바로 쓰러지셔
어후, 안되죠
건이한테도 분명히 얘기했지?
아이, 그럼요
가시죠
아, 잠깐만
박사님, 아니 뭐 이렇게 땀을 흘려~
연기가 힘들어요?
참나, 그 문어발식 연기 정말
(메세지 수신음)
나 일이 좀 있어서 병원에 늦게 갈 것 같아
미안
이 빌어먹을 탁실장은
도대체 어딜 간 거야~!
문어박사는 어? 별로 아프지도
않은데 여기에 가둬놓고 말이야
내가 무슨 죄수도 아니고 진짜
설마 기억상실증이면...
나 발병...
아이, 아니야 아니야 아니야
분명히 그때는 그럴
조짐이 없다고 했는데...
이 망할놈의 돌팔이 문어박사
나한테 먹물 쏜 거 아니야!?
현재로서는 심리적인
안정이 절대적으로 필요하네
힘들겠지만 자네도 좀 참아주게
그리고 자네도 임신중인데 너무
신경쓰면은 태아에도 안 좋으니까
마음 편하게 먹고
네
조심할게요
기억을 잃은 시점이 자기
색시를 만나기 전이라니 참...
응?
어이, 뭐야?
아.. 거, 건이 너야말로 뭐, 뭐야?
왜 진료소 문을 벌컥벌컥
열고 들어오고 그래?
아니, 우리 사이에 갑자기
왜 그래, 촌스럽게~
왜 벌컥이야, 이 문어박사
이건 또 무슨 인연이야?
또 봐요, 개반지
안녕하세요
에
문어박사도 이 여자 알아?
응?
어... 알지, 알아~ 그럼
그런데 왜 자꾸 내 눈에 띄는 거예요?
여기 뭐... 아는 사람이 병원에 입원했어?
네, 있어요
누군데?
그게... 그게...
이건 또 무슨 차트야?
잠깐만
이거 내 차트 아니야?
문어박사
내 차트를 왜 이 여자랑
같이 얘기하고 있어?
아니, 이 여자한테 왜 내
진료기록을 보여주는 거야?
그 불법 아니야?
의심스러워
말해봐봐
빨리 말해봐봐!
아, 이런 진짜
이사장 거... 개, 개인비서 아니야~
개인비서~
사장이 걱정돼서 와서 그런건데
그렇게 난리치고 추궁하고 그래~
그래~ 그... 비서..
이봐, 개반지 당신
당신 이름이 뭐야?
김미영입니다
김미영?
김미영..
김미영
입에 딱 딱 달라붙어
제 이름이 워낙 흔하고 평범해서...
이봐요
흔하다는 거는 그만큼 그걸 좋아하는
사람들이 많다는 증거야
그 괜한 컴플렉스는, 쯧
(이건) 자부심을 가져요
흔하다는 거는 그만큼 그걸
좋아하는 사람들이 많다는 증거니까
응?
아무튼, 김미영씨가
내 개인 비서라는 거지?
네
이상해
어떻게 개반지가 개인비서가 됐을까
그러니까...
그러니까... 그게 얘기하자면..
그때 그 개반지 사건 때
사장님이 저 뛰는 모습 보시고
이거
예
캬~
엄청 빨랐어
네, 마음에 드신다고
뭐든지 일시키면 후딱후딱 처리할 것
같다고 면접 보러 오라고 하셔서
그래서 제가 비서로... 채용된 거죠
하, 하하하
아하하하하하하하하!
설마
진짜?
리얼?
네, 완전 리얼입니다
참 묘한 비서채용이네
그래서 저도... 이렇게 스카웃 돼도 되나
싶어서 참 많이 당황했었죠, 예
아, 사ㅁ..
당신 지금 어디 갔다 오는 거야!!
사장님 병원에 계시는 동안
회장님 눈치 못 채시게
뭐 이것저것 회사 일 좀
처리하고 오느라고요, 예
엇, 김비서 여기 있었네
문어박사가 얘기했어
탁실장님 오셨습니까?
수고 많으십니다
진짜 내 개인비서 맞아요?
그럼요~!
저희가 얼마나 환상의 콤비였죠, 저희는~
그쵸? 사모...
사모해요, 김비서
진짜 환상의 콤비였어요
-얍!
-얍
-하하하
-헤헤헤
아아, 알았어, 알았어
아무튼 뭐, 다음부턴 꼼꼼하게...
비서채용을 하든가 해야지
에잇, 나가봐요, 나가봐
아아아~ 저기 저기, 그,
김비서 일로 와봐봐, 와봐봐
아, 빨리 빨리 빨리
쓰읏! 빨리 오라고!
그...
이거 있잖아, 이거
이거 뭔 줄 알아요?
이거 내 여자친구가 준 것도
아니라는데 왜 내가 이걸 갖고 있지?
제거예요
이거 김비서거?
왜?
제거니까요
아아
제가 사정이 있어서 사장님께 맡겼던
건데 다시 가져가겠습니다
...하고 줄 줄 알았지?
내가 당신을 어떻게 믿어?
내 기억이 다시 돌아올 때까지
이거 주는 거는 보류야
알았지?
그런데 참~~
당신하고는... 반지 때문에
계속 엮이는 거야
이상해
놀라셨죠?
사모님이야말로 놀라셨죠?
갑자기 하루아침에 사모님에서
김비서로 강등당하시다니
괜찮아요
지금은 건이씨가 회복해서
기억을 찾는 게 더 중요하니까요
사장님...
사실... 사모님 생일 챙겨주러
꼭 가야한다고 하다가
쓰러지신 거예요
사장 해임결의안이 통과될지도 모르는
상황에서도 먼저 챙기시던 분을
저렇게 잊어버리시다니, 아휴
저 때문에... 건이씨가
저렇게 된 것 같아서...
마음이 너무 아파요
그런 생각하지 마세요
사장님이 사모님을
얼마나 걱정하시는데요
절대 사모님 때문에 그런 거 아니예요
내가 분명히 부탁했는데
그새를 못 참고 여길 와요?
부탁 못 들어드려서 죄송합니다
하지만 저도 가만히 있을 수는 없어요
무슨 뜻이에요?
그 사람...
저 만나러 오다가 이렇게 된 거예요
그 사람 곁에서 기억 찾을 때까지
도와주고 지켜주고 싶어요
이런 얘기까진 안 하려고 했는데
대체 그쪽이 무슨 건한테 대단한
존재라도 된다고 이래요?
신문에서 봤어요, 건이랑 당신
애를 두고 거래한 계약결혼이라면서요
그런데 뭘 도와주고 기다려요?
그럴 필요 없을 것 같은데
건이 정신차리면 두 사람 사이에
남은 건 이혼뿐인 거 아닌가요?
그건...
건이씨.. 기억이
돌아오면... 알 수 있겠죠
개똥아
아까... 아빠가 우리 개똥이 기억
못 한 것 때문에 많이 섭섭한 건 아니지?
지금은 아빠가 좀 아파서 그런 거니까
우리가 조금만 기다려 주자
이럴 때 우리 개똥이랑 같이
있어서 엄마 완전 든든해
미영씨
그날 보내 준 선물 정말 고마웠어요
덕분에 많이 웃었어요
선물은 기억하고 내가
생일날 했던 말은요?
(다니엘) 미영씨가 더 이상
안 그랬으면 좋겠어요
이제 내가 못 보겠어요
나...
미영씨한테 용기내 보려구요
걱정돼서 그런 거잖아요
든든해요
다니엘씨처럼 좋은 사람이 곁에 있어서
아아...
좋은 사람..
그래요, 나 좋은 사람이지
From the day that you arrived
그 사람은 좀 어때요?
기억이 좀 돌아왔어요?
I had no idea you'd be my life
아직이요
그런데... 그래도 다행인 건요
I had no idea you'd be my life
저를 완전히 잊지는 않았다는 거예요
But when I looked into your eyes
I knew someday, you'd be my wife
저랑 처음 만난 순간은 기억하잖아요
참~ 신기해요
I knew someday, you'd be my wife
어떻게 그 와중에서도 제일
좋은 거 하나를 찾아냈네
I know there's times when I am wrong
어떻게 그 와중에서도 제일
좋은 거 하나를 찾아냈네
I know there's times when I am wrong
And you know there's times when I am right
미영씨
안 괜찮은데도 괜히
괜찮은 척 할 필요 없어요
Just as long as we both give it all we can
안 괜찮은데도 괜히
괜찮은 척 할 필요 없어요
Just as long as we both give it all we can
예.. 그럴게요
And for both to see that we try
그리고 여기 좋은 사람, 응?
좋은 사람도 있다는 거
절대 까먹지 말구요, 알았죠?
And for both to see that we try
You took my heart so unexpectedly
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
something special 'bout you
From the day that you walked into my life
(도어락 여는 소리)
엄마
너 대체 발레단에는 일방적으로
안 나간다고 통보해놓고선
여기서 뭐 하는 거니?
나, 발레 안 할 거야
뭐?
뭐를 안 해?
나 이제 발레 안 할 거라고
발레보다 더 중요한 게 생겼어
너 미쳤구나?
지금 나가봐야 돼, 늦었어
너 버리고 딴 여자랑
결혼한 그놈한테 가려고?
내가 너 이런꼴 보려고
죽도록 발레 가르친 줄 알아?
네 자신을 봐
도시락 싸가지고 결혼한
남자 꽁무니나 쫓아다니고
너는 발레라도 붙잡고
있어야지 덜 추한 거야~!
설마 이러다가 발병되는 건 아니겠지?
그러다 발병하게 되면...
우리 할머니
세라
탁실장
탁실장은 뭐 지가 알아서 하겠지, 뭐
그런데 왜 또 누가 있는 것 같지?
달팽이 하트 개똥이?
모르는 사람인데?
(폰 전화벨 소리)
저기요, 멸치튀김 좀 더 주세요
아~ 예, 알겠습니다
예, 사장님
그...
김비서?
저기... 잠시만요
네
달팽이 하트 개똥이가 김비서였어?
네?
달팽이...
그게...
아마도 제가 별명이 다양해서
그렇게 저장하셨나 봅니다
음...
그런데 김비서 지금 어디야?
저는.. 밖에서 일 좀 잠깐 보고 있는데요
어~ 내 말 잘 들어
딱 걸린 거야, 응?
사장이 없는 틈을 타가지고 땡땡이
친 거 지금 딱 걸린 거라고
[자, 내가 시키는 거 바로 이행해]
지금부터 30분 안에 탁실장한테 가서
내가 싸인해야 되는 서류들하고
퇴원할 때 입어야 되는
옷 그거 받아가지고 와
그리고 오는 길에 달달~한 아메리카노
시럽 두개 반 들어가 있는 거랑
그다음 초코, 바닐라, 도너츠,
그것도 같이 사가지고 오고
왜?
개인적으로 심부름 시키니까...
불만이야?
그럴리가요
심부름은 또 사적인 게 제맛입니다, 사장님
곧 가겠습니다
알았어
그래도 뭐, 싹싹~하네
낫 베드야, 낫 베드
개똥아, 우리 아빠 보러 가자
그나저나 세상 어떻게
돌아가는지 클릭 한번 해볼까?
뭐야? 실시간검색어 뭐가 떴네
이, 이게 무슨 말이 돼! 이게!
사모님
안녕하세요
아니, 사장님은 아무리
정신이 없어도 그렇지
이딴 심부름이나 사모님한테 시키고
아휴, 아닙니다
건이씨 얼굴도 볼 수 있고 좋아요
사모님, 차 내어드릴테니까
타고 가세요 그럼
아휴, 괜찮아요
탁실장님 고맙습니다
사모님
이거요
가세요
건...
사, 사장님 저기..
시키신 물건 다 가져왔습니다
여기서 기다려요
김비서
네?
김비서님
네
으하하
당신 아직까지 내 비서 맞아?
건이씨, 그..
아니
사장님
건이
하하, 하하하
건이라고 불렀나 보네요
이봐요, 김미영씨
왜 거짓말을 한 겁니까, 비서라고
당신...
내 비서 아니잖아
미안해요, 건이씨
속여서
얼마 전까지 우리가 세상을
떠들썩하게 만들어놨던데
어떻게 나한테 버젓이
비서라고 얘기할 수 있습니까
이야~ 대단해요, 김미영씨, 응?
속이고 싶어서 그랬던 건 아니예요
건이씨 지금 기억을 잃은 상태라
외부에서 충격을 많이 받으면 안 된다고..
문박사님이...
선의로 그렇게 말씀하신 거예요
충격이 아주 어마어마했겠죠
내가 당신같은 여자하고 하룻밤 자서
아이가 생겨가지고 결혼했으니까
뭐, 세상 사람들이
다 그렇게 얘기하던데
사실이에요?
네
사실이긴 해요
흐, 으하하, 하하하
나 미쳤었어? 하하하하
아니, 내가 우리 세라를 놔두고 당신같은
여자하고 그런 짓거리까지 했어요?
김미영씨
당신...
나한테 돈 받고
아기 낳아주고
이혼하는 조건으로 결혼한 거 맞습니까?
내가 설마 당신한테 그런 제안 했어요?
건이씨가...
기억 못 하는 3개월 동안
참 많은 일들이 있었어요
지금은 말할 수 없지만
그래요
됐습니다, 결론 났으니까
어차피 우리는 계약결혼을 한 거고
난 당신을 전혀 사랑하지 않는 거니까
그렇죠?
됐어요, 그거면
충분해요
아..
김미영씨
뱃속의 그 아이가 내 아이가 맞습니까?
네
개똥이는...
건이씨 아기예요
개똥이...
왕여사 나 왔어
아니, 너는 대체
어딜 돌아다니는 거야~!
아, 새아기부터 찾아와야지~!
아니, 그 여자를 뭐 하러 내가 찾아...
아니, 당신 지금 나한테 뭐 하는 거야
사장님이 회사 일이 워낙 중요해서요
일단 잠시 그.. 사모님 일은
뒤로 미뤄두셨습니다
그쵸? 사장님?
어, 어어...
오늘 중요해, 중요했어 오늘, 어..
되게 중요했어
너 내일 새아기부터 찾아와
석고대죄를 해서라도
내 손주며느리 찾아와
안 그러면 나 너 안 본다
아니, 왕여사 대체 왜 저러는 거야
그 촌스런 여자가 뭐라고
뭐 책잡혔어?
아휴..
들어와요, 빨리
당신 지금 뭐 하는 거야!!
어디서 감히 사장 몸에 손을 대
사장님 그건 스킨쉽이었습니다, 스킨쉽
아, 그리고 목소리 좀
제발 다운하세요, 다운~
사장님 사고나시고 기억 잃으신 거
회장님이 아시면 큰일납니다
어휴.. 상상만 해도 무슨 일이 벌어질지..
어후..
우리 왕여자 모르죠?
아, 당연히 모르죠~!
아, 그리고
당신이 어떻게 나한테 그럴 수가 있어
어?
그 여자랑 짜고 비서라고
하니까 재밌었어?
아, 그러면 어떡해요~!
사장님이 더 큰 충격 받아서
머릿속이 뒤죽박죽 될까봐
다 사장님 위해서..
우리도 방법이 없더라구요
우리? 응?
그렇게 친해가지고 나 바보 만든 거야?
이해해주세요, 정말..
사모님은요, 사장님 생..
케흑
어디서, 쯧
그런 품격 없는 분이 아니시거든요
나중에 후회할 일 만들지 마시고
그냥 차분하게 워 워 하세요
이건 진짜 아닙니다
이건, 아니야
이건 정말 아니예요, 이건
일부러 이건 이건 하지 마
에..
그건 아니구요
제발 사장님 기억이 빨리 돌아오셔서 우리
사모님도 마음 고생 그만하셨으면 좋겠어요
안 그래도 맨날 고생만 하셨는데
저는 그럼 이만 퇴장하겠습니다
아- 참참참참
사장님 지금 입덧 중이시니까
식사는 그냥 방에서 하세요
괜히 사모님, 아니
회장님하고 말 섞다가 일 치지 마시고
갈게요, 사장님
저 인간 지금 뭐라는 거야
입덧이라니, 내가 무슨 입덧을 해 남자가
저 미친 거 아니야?
왜 이렇게 산란해? 진짜
대체 이 아줌마는 누구야?
얼마나 싫었으면 이랬을까
뭐야
(뿌-)
아니, 도대체 나한테
무슨 일이 있었던 거야
아고, 야 야, 야 야
찬찬히 묵으라, 체한다
니 괘안나?
그라믄, 괜찮지
안 괜찮을 게 뭐 있노
진짜 그놈 독하네
그래된 뒤로 우째 이래 연락을 딱- 끊을꼬
그 사람은 언젠가 돌아올끼다
엄마도 알잖아
우리 모르는 척 할 사람 아니라는 거
너 그놈아랑 그만 살끼제?
뭐, 그런 일 당하고도 같이 살면
그거는 바보나 하는 짓이다
이 가게는...
내 알아서 처분할끼다
돌려줄 거는 돌려줘야제
내도 찬성이긴 한데
이왕 시작한 거 돈 벌어서
이자까지 쳐서 갚아주자
그래 엄마
이건 아니다
원래 부잣집이랑 이혼하면
위자료도 있는 건데
그건 미자 말이 맞는데
느그들 내 앞에서 한번만
이자료 소리 쳐씨부리면!
다리 몽둥이 뿐질러버린다!
어잉!?
묵으라, 어잉?
응
사장님
이분은.. 이분은 다니엘 피트시구요
이번에 우리 회사랑 신제품
콜라보 작업을 진행...
탁실장
들려요
진행 중인 세계적인 디자이너십니다
아아, 그래요?
혹시...
우리 병원에서 만난 적 있지 않습니까?
예, 미영씨랑 같이 갔었죠
미영씨요?
아니, 그 사람하고 어떤
사이길래 같이 다닌다는 겁니까
허!
아니, 왜 웃는 겁니까
이전에 여기서 이런 비슷한
대화를 한 적이 있거든요
그때 이건씨가 저한테 이렇게 물으셨죠
우리 회사와 콜라보 하려는
목적이 대체 뭐냐며
내 아내 때문인가?
라고 물으셨죠
그래서 전 이렇게 대답했습니다
예
미영씨 때문입니다, 라고
이정도면 그 질문에 충분한
대답이 됐을 것 같은데요
오늘은 콜라보 작업이 거의
마무리 돼서 인사 드리러 온 겁니다
그럼 전 이만 가보겠습니다
저기, 다니엘 피트씨
나한테... 더 할 얘기가 있는 것 같은데
참, 기억이 최대한 빨리
돌아오길 바라겠습니다
미영씨가 얼마나 착하고
고마운 사람인지 알고 싶으면
너무 늦으면 그 기회조차
사라져버릴지도 모르거든요
혹시...
뭐 그동안의 기억 떠오르는 거... 있어?
아니 전혀
세라야
내 그 계약결혼 있잖아...
아니
상관 없어
건이 그때 기억이
안 돌아와도 난 상관없어
너무 신경쓰지 마, 좀 쉬어
고맙다
건 여기 좋아했잖아
그치?
그래, 되게 오랜만이네
아, 드디어 나왔다
달팽이
달팽이?
달팽이...
세상에 참 먹을 게 많은데 달팽이까지
먹기가 갑자기 좀 그러네
왜 그러지?
좋아했었는데
맛있는데, 냄새도 안 나고
자, 먹어봐
이건 아버님!
안녕하십니까
정말로 오랜만에 뵙습니다
나 압니까?
그럼요
그 태교교실에서 그...
응응?
아하하
그 난리 원맨쇼를 피웠는데
어떻게 까먹을 수가 있겠습니~까
아니, 내가 태교교실을 갔어요?
그럼요, 오바로크 건으로 날리셨잖아요
그나저나 김미영 어머님은 잘 계시지요?
그런데 김미영 어머님이
얼굴을 이렇게 싹 다 고치셨나?
그때 이 얼굴이 아닌 것 같은데
어? 언니
어
언니 여기서 뭐 해?
어머, 안녕하십니까
이분은 지난번 우리 샵에서
아기용품을 호탕하게 구매해 주신
VVIP고객 아니십니까?
내가 아기용품을 사러 갔어요?
네~ 지난번에 그 아주 앙증맞고 귀여운
아내분과 함께 오지 않으셨습니까
그런데 사이즈가 많이 다르십니다?
당신들 도대체 뭡니까!
짜증나게 똑같이 생겨가지고
아니, 어떻게 이걸 잊어?
똑같이 생기지 않았습니다~!
-나를 까먹으면 어떡해?
저는 분명히 여기에 점이 있습니다!
너는 나랑 똑같이 생겨가지고
진짜 기분 나쁘게 정말!
세라야
미안해
화 많이 났지?
사람들이 나 쳐다보는 눈빛 봤잖아
기분나빠
대체 건은 무슨 일을
어떻게 하고 다닌 거야?
그여자 꽃뱀 출신이라며
계약결혼이라며
그럼 빨리 정리하면 되잖아
이혼합의서도 있고
내가 건을 위해서 돌아왔는데
뭐가 문제야?
정리할 거야
그런데 우선 그 여자한테 아이가 있고..
아기 뭐?
아기 때문이라면 그 여자가
애 놓고 그 애만 데려오면 되잖아
내가 그 애까지 키울게, 내 애처럼
그러니까 그 여자랑 이제 그만 정리해
나한테 시간을 조금만 더 줘
시간이 왜 더 필요해?
난 건을 위해서 발레까지 포기했어
그걸 포기했다고
그런데 건은... 뭘 망설이는 거야?
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
개똥이?
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이 나
뭐가 이렇게 촌스러워
자꾸만 니가 떠올라
태교일기?
그저 우연 같던 너
개똥아 안녕?
이런 마음 들킬까 나도 몰래
우리 처음 인사하는 거지?
오늘 하루도 잘 지냈니?
멀리서만 너를 바라봐
엄마는 오늘 할머니 가게에 가서
즐거운 시간을 보냈어
멀리서만 너를 바라봐
그리고 아빠가 함께
해 줘서 더 좋았단다
♪♪
그리고 아빠가 함께
해 줘서 더 좋았단다
♪♪
개똥아
엄마는 개똥이한테
씩씩한 엄마가 되고 싶은데
♪♪
가끔씩 겁이 난단다
내일은 엄마랑 아빠랑 같은 생일이야
♪♪
신기하지?
처음엔 아빠는 엄마랑 너무
다른 사람이라고 생각했는데
♪♪
갈 수록 공통점이
많아지는 게 너무 신기해
♪♪
그리고 좋아
내일 우리 셋이서 오늘처럼
행복하게 보내자
♪♪
개똥아
아빠를 만난 건 엄마한테 일어난 일
중에서 가장 행복한 일이야
너를 사랑해 가슴이 널 원해
아빠를 만난 건 엄마한테 일어난 일
중에서 가장 행복한 일이야
너를 사랑해 가슴이 널 원해
내 곁에 있어도 이 말을 못 해서
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
세라야
손님 왔었다며
기다리고 있었어
아.. 그랬구나
너 얼굴이 왜 그래? 어디 아파?
머리가 좀 아파가지고
피곤해서 그런가
그럼.. 우리 그만 퇴근할까?
오늘 아직도 좀 해야될 게
좀 있어서 잘 모르겠네
한번 볼게
어, 그래
그런데 건 책상 위에
있던 우리 사진이 없네?
어디 갔어?
글쎄
서랍에 있나?
어, 여네
거기 있었네
왜 그래, 건?
그게 뭔데 그래?
중요한 거야?
사랑을 이루어 주는 사탕이에요
신어요, 어서
(세라) 건, 우선 미안해
정말 미안해
세라야
혹시 3개월 전에...
마카오에 안 왔던 거야?
프로포즈는?
받으러 안 온 거였어?
건...
난...
건!
어디 가
가지마, 제발 가지마
세라야
나 뭔가...
아주 중요한 걸 잃어버린 것 같아
눈물은 기억하나 봐
그대 자릴 또 채워와
지워 봐도 지울 수가 없는
내 전부가 된 그대
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
이거는 제가 드리는 선물이에요
이건 사랑을 이루어 주는 사탕이래요
처음이었어요
욕심부리고 싶다는 생각한 건
건이씨가... 자꾸 잘해줄 수록 저도 모르게..
욕심이 났어요
겁이 나요
그러다...
떠나가기 싫어질까봐..
건이씨 아니면은... 안 되게 될까봐
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
김미영입니다
(이건)당신...
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
나한테 돈 받고 아기 낳아주고
운명처럼 내겐 다시 없을
이혼하는 조건으로 결혼한 거 맞습니까
단 하나 only you
김미영씨
뱃속의 그 아이가...
눈물만큼 그대 행복하길
내 아이가 맞습니까
달팽아...
눈물만큼 그대 행복하길
한 번쯤은 나를 생각하겠죠
개똥아
내가 설마 당신한테 그런 제안했어요?
한 번쯤은 나를 생각하겠죠
기억 못 하는 3개월 동안 참..
많은 일들이 있었어요
가끔씩은 우릴 추억하겠죠
기억 못 하는 3개월 동안 참..
많은 일들이 있었어요
가끔씩은 우릴 추억하겠죠
지금은 말할 수 없지만...
그거면 돼 또 언젠가 만날
달팽아...!
그날을 그대를
개똥아~!
한번쯤은 나를 생각하겠죠
달팽아-!!!
가끔씩은 우릴 추억하겠죠
그거면 돼 또 언젠가 만날
그날을 그대를
나 다 기억났어
내 달팽이...
어디서 어떻게 될지 모르는 놈이
그 불쌍한 여자 인생
담보 잡는 거 그거 아니잖아
다 잊고...
다시 시작하자고 하면 어떤가요?
(미영) 이렇게 아픈 거라면...
그러면 우리는.. 운명이 아닐 거예요